<1. UI/UX개념>

UI-사용성
평가기준 5가지; 용이성,효율성,기억성,오류성,만족성

UX-경험에 의해 사용자들이 즐거움, 감성, 재미 등의 부가가치에 대해 기대함
개념; 사용자 기대->사용자 경험->사용자 반성
사용자들의 만족도와 재미요소를 위해 개선

경험의 흐름(필립스의 경험 디자인 연구보고서)
1.기대단계:실체를알고 기대하는 단계
2.인상단계:첫인상으로 다음행동을 결정하는 심리적 과정을 느끼는 단계
3.발견단계:체험을 통한 상호작용이 시작, 실제로 인상단계에서 얻은 이미지와 경험의 실제에 대한 판단을 하는 단계
4.사용단계:발견단계에서 가진 호감을 통해 적극적인 경험이 일어나는 단계, 개인의 고유한 경험가치를 형성하는 단계
5.기억단계:각 단계별 구체적 경험과 결과를 기억하는 단계

(홍대 나건교수 동영상)
Interface=Inter  사회 + face / (man machine ~)
처음의미; 계면
사전적 정의
1. 장소 : 서로 독립적인 두개 이상의 시스템이 만나 소통(interaction,communication)이 이루어지는 장소
사람과 기계의 소통이 이루어지는 장소
ex) 볼펜을 쓰려면 윗부분을 돌려야함->이때, 윗부분을 돌리는 행동을 인터페이스라고 함
2. 수단
-> 정리 : 사람과 기계 사이의 소통이 이루어지게하는 수단과 방법을 인터페이스라고 함

UX 의 문제점; 마케팅쪽 요소가 지나치게 강조되는것 (사람들이 사용하게 하기위해 마케팅은 지나치게 강조되어 
본래의 의미가 변질됨)
-> 근본적인 ux의 개념은 인터페이스가 사람들이 사용하기 편리하도록 개선하는것


